斑马网络(深圳)_软件工程师_ Careerfocus

个人资料

姓名		             :	付强
性别		             :	男
生日		             :	1988年2月
所在地		:	深圳
手机		             :	15014075691
邮箱                           :             swjtufq@163.com



自我评价

熟练掌握android语言，熟练掌握java语言，熟练使用android平台API，android四大组件，基本UI控件，布局，自定义View，事件分发机制，图片加载和三级缓存，动画，handler，多线程编程，跟服务端的数据交互，跟网页的交互，进程间通讯aidl，ImageLoader框架，Volley框架，Okhttp，Retrofit框架，Rxjava框架，JNI开发，熟悉MVC，MVP模式，单例模式，观察者模式，责任链模式，构造者模式，代理模式等设计模式，接入过热修复，插件化开发，熟悉注解，反射，hook，对反编译，smali代码有一定理解，熟悉android内存优化，多分辨率适配，自学的过linux，C#，html5，css3，javascript，始终保持对技术的热爱

职业经历 

2017.4~至今
友金所
职位：资深android工程师
工作职责和业绩：
基于android的手机应用开发，，友金展业，友金云测的常规需求开发，腾讯热修复Tinker的接入，FormRow表单框架的实现，对recyclerview下拉刷新和上拉加载的二次封装，重构通用的adapter，review小组成员代码，重构部分逻辑

2015.3～2017.4
深圳铂睿智恒科技有限公司
职位：Android高级工程师/研发经理
工作职责和业绩：
基于android的手机应用开发，带领多媒体团队完成相机，相册，计算器，收音机，录音机，日历，时钟，超级截屏等的开发，带领互联网团队完成应用市场，桌面，左一屏，锁屏，音乐，视频，云账号等的开发。

2013.9～2015.3
广东欧珀移动通信有限公司（OPPO）
职位：Android开发工程师
工作职责和业绩：
基于android的手机应用开发，主要负责oppo官方的购物中心的开发，负责商品瀑布里到详情的整套逻辑，push模块，外接明星衣橱，品牌团逻辑，android和js的交互，对webview有深入研究，解决接口访问高并发的问题（通过service打散），外接天天特价，聚实惠模块，整个搜索模块，一些自定义view的实现逻辑，解决service后台被系统回收导致的一系列问题，美搭模块，分类模块，设置模块等等。

2010.7～2013.9
深圳经纬科技有限公司
职位：嵌入式（C）软件工程师
工作职责和业绩：
基于MTK的手机软件开发（C语言），主要负责手机界面BUG的修改，涉及到23,53,36,52,52D等等平台，对手机MMI的开发非常熟练，并且负责在MTK52和52D平台做了两个功能，防盗追踪和销量统计，原理是依据发送短信来实现的，更加熟悉了MTK发送短信这一块。之后又在互芯平台做了这两个功能。

学历
西南交通大学									2006.9～2010.6	
计算机软件									        本科